Программа предназначена для аппаратной платформы версии 1.1d.
Силовая плата версии 1.1 с доустановленным детектором ноля на транзисторе

Версия ПО 0.29.1

В программе исправлены ошибки:

- не корректный подсчет периодов в обработчике прерываний для управления ТЭНом и клапаном.
- опрос датчиков вынесен в отдельное событие с наивысшим приобритетом, что позволило избежать проблем с пропусками открытия клапана.
- изменен формат вывода коэффиициента К, скорости отбора тела и объема голов.
- исправлен баг при отмене калибровки клапана и последующим запуском Ректификации/дистилляции контроллер сразу предлагал прервать процесс.

Версия ПО 0.30.0

- внесена расходная зависимость клапана y = -0.000163*x^2 + 1.156*x + 1.198; где -x требуемый расход, а -y задавемый расход на ШИМ
- добавлен вывод счетчика импульсов при калибровке

Версия ПО 0.31.0  

- добавленна возможность ручного изменения  расходного коэффициента
- 2 варианта компиляции со скоростью отбора 60 (s version) и 80 (f version) мм/ч

Версия ПО 0.32.0

- добавлена возможность использовать клаппан для отбора при дистилляции. Кнопкой Enter выбираем регулируемый парметр 
(мощность ТЭНа, работа клапана и производительность). Далее кнопками больше или меньше устанавливаем необходимое значение.  